# Цель задания
В практическом задании данного модуля вам необходимо продемонстрировать навыки практического использования утилиты dvc для работы с данными.


# Содержание задания
В результате выполнения этих заданий вы выполните все основные операции с dvc и закрепите полученные теоретические знания практическими действиями.


# Этапы
Создайте папку lab4 в корне проекта.
Установите git и dvc. Настройте папку проекта для работы с git и dvc.
Настройте удаленное хранилище файлов, например на Google Disk или S3.
Создайте датасет, например, о пассажирах «Титаника» catboost.titanic().
Модифицируйте датасет, в котором содержится информация о классе (“Pclass”), поле (“Sex”) и возрасте (“Age”) пассажира. Сделайте коммит в git и push в dvc.
Создайте новую версию датасета, в котором пропущенные (nan) значения в поле “Age” будут заполнены средним значением. Сделайте коммит в git и push в dvc.
Создайте новый признак с использованием one-hot-encoding для строкового признака «Пол» (“Sex”). Сделайте коммит в git и push в dvc.
Выполните переключение между всеми созданными версиями датасета.

При правильном выполнении задания появится git репозиторий с опубликованной метаинформацией и папка на Google Disk, в которой хранятся различные версии датасетов. Вам необходимо подготовить отчет в тех функциональностях, которые вы настроили. Дополнительно можно настроить DAG, запуск и версионирование экспериментов, например, с использованием Hydra.

В постановке задачи используется датасет из конкурса «Titanic Disaster», однако вы можете использовать свои наборы данных, в этом случае в пунктах 4-8 необходимо использовать информацию и признаки из вашего датасета.

# Информация по выполнению